Проект: Блог (Сайт визитка)
0 Спринт:
1. Взят легкий шаблон (голова, тело подвал)
2. Начало создания собственного легковесного движка:
 2.1 Написан роутер (Всё, что есть, мы выводим. Чего нет будем обрабатывать ошибочным роутом)
 2.2 Примем конфиг подключения к БД. (+название сайта.)
 2.3 Перенесен контроллер индекса, поста и логина (логин пока не функционирующий)
 2.4 Написаны модели взаимодействия с бд и рендером
 2.5 Написаны вьюхи для всех перенесенных элементов
 2.6 Добавлено поле картинки в бд для записи.
1. Спринт: перенести функционал сайта на движок.
1. Движок сделан, функции перенсены.
